奥弗涅公爵家
オーヴェルヌ公爵邸
为了维护这绚烂豪华的宅邸和宽广的庭院
絢爛豪華な邸宅と 広大な庭園を維持するために
请了大批仆人在此居住工作
大勢の使用人たちが 住み込みで働いている
而他就是这栋宅邸的主人
そして その主こそが彼
欢迎回来
おかえりなさいませ
利奥波德·奥弗涅公爵
レオポルド・オーヴェルヌ公爵である
不论过多久都无法从角色扮演中挣脱
いつまで経ってもロールプレイから抜け出せないよな
从早到晚我如同一颗齿轮 这里一切正常
朝から晩まで私は歯車 こちら異常なし
1.2.3.4.5.6.7.8.9
放眼望去 映入眼帘的尽是村民
あっちもこっちも見渡す限りに村人ばかり
看着向星星许愿的人
星に願いを祈る人に
神明暗自窃笑
神様がほくそ笑む
多么荒谬
ナンセンス
相信的事物由自己决定
信じるものは自分で決める
绝不被主流意见欺骗
大きいな声に騙されない
过程不尽然都是正确的
正しいものばかりじゃない
有时也得默默忍气吞声
涙を飲むこともある
你也一路做出了选择吧
きみも選んだ来たんだ
为了唱出你所爱的歌
好きなことを歌うため
你的歌声将为我照明前路
君の声がきっと僕の道標だ
中年大叔，参加模范演习
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
父亲大人
お父様
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
父亲大人
お父様
格蕾丝
グレイス
近来可好
変わりはなかったか
我很好
はい
上个月听说你落马时
先月 馬から落ちたと聞いたときには
可真是把我吓死了
生きた心地がしなかったぞ
非常抱歉 让您担心了
ご心配をおかけして 申し訳ありません
如您所见
ご覧のとおり
我现在一点事也没有 父亲大人
今は なんともありませんわ お父様
是吗 那就好
そうか ならばよい
大家也一切都好吗
皆も変わりはないか
是的 老爷
はい 旦那様
利奥波德·奥弗涅公爵
レオポルド・オーヴェルヌ公爵
他是格蕾丝的父亲
グレイスの父にして
也是这个国家的财务大臣
この国の財務大臣
工作原因 大部分时间不在家
仕事で 家を留守にすることが多く
这次也是隔了近两个月才回来
今回の帰宅も およそ２か月ぶりだ
不愧是居于贵族社会顶点之人
貴族社会のトップだけあって
一举一动都充满了威严
さすがの貫禄だが
但是他今年才45岁
年齢は 今年で45歳
比格蕾丝身体里的我还年轻
中の人の私より 年下なんだよな
感觉有股莫名的罪恶感
なんだろう この罪悪感
对了 赛巴斯汀 把那个拿来
そうだ セバスチャン あれを
格蕾丝
グレイス
我为你准备了礼物
お前に土産があるんだ
怎么了 快点拿过来
どうした 早く持ってこい
好的 老爷
は はい 旦那様
只是我觉得也不必急着现在拿出来
ですが その 今ここでなくても よろしいのでは
何不等用过餐后
お食事を済ませて
大家比较放松时再说呢
落ち着かれてからの方が
你在乱说什么
何を言ってるんだ
礼物当然是早点拿出来更好
早い方がいいに決まってるだろう
怎么样 这木马不错吧
どうだ いい木馬だろう
我在木工兴盛的城镇碰巧看见
木工の盛んな街で たまたま見つけて
于是就买下来了
手に入れたんだ
格蕾丝小时候的记忆
大概是因为那个吧
これ あれか
因为格蕾丝5、6岁时特别喜欢骑木马
グレイスは56歳の頃 木馬に乗るのが大好きだったから
他才会用那时的感觉来挑选礼物吗
そのころの感覚のままで お土産 選んじゃったやつか
要是让真的格蕾丝看到这种礼物
こんなの もし 本来のグレイスが見たら
我都已经是15岁的淑女了
私もう 15歳のレディーですのよ
父亲大人
お父様は
难道您还把我当成在牙牙学语的小孩吗
まだ 私をあんよが上手なお子様だと 思っていらっしゃるの
肯定会变成这样
こうなるわな
父亲大人
お父様
您真是太厉害了
さすがですわ
原来您还记得
覚えていてくださったのですね
我正在烦恼
来月の
该给下个月生日的表弟法兰索瓦
いとこのフランソワの誕生日に いい贈り物がないか
送什么礼物才好
私が探していたことを
g
gj
gjh
gjhx
gjhxh
gjhxhm
gjhxhmm
gjhxhmmd
gjhxhmmdx
gjhxhmmdxh
宪三郎在一瞬间搜寻了格蕾丝的记忆
憲三郎は グレイスの記憶を 一瞬で検索した
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
感觉会喜欢木马的小孩
搜寻结果 : 1个
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
表弟法兰索瓦
5岁
下个月生日
哎呀
あら
你也真是的 赛巴斯汀
嫌だわ セバスチャン
难道你误以为
あなた まさか
这只木马是送给我的礼物吗
この木馬を 私へのお土産だと思ったの
那你真是太大意了
そそっかしいですわね
你仔细想想
よくお考えなさい
父亲大人怎么可能会挑木马当礼物
まさか 15歳の娘へのお土産に 木馬を買ってくるなんてこと
送给15岁的女儿呢
お父様が なさるはずがありませんでしょう
您说得真是对极了
まったく おっしゃるとおりにございます
不愧是老爷
さすが 旦那様
竟然为格蕾丝大人
グレイス様のために
准备了如此周到的礼物
これほど的確なものを 選ばれるとは
不愧是老爷
さすが 旦那様
格蕾丝大人也真是冰雪聪明
グレイス様も お見事
真是有其父必有其女
さすがは親子にございます
那个 怎么说呢
まあ その なんだ
我很高兴你能理解我的用心 格蕾丝
わ 分かってくれてうれしいぞ グレイス
是 父亲大人
はい お父様
仆人们对格蕾丝的
忠诚度上升了
忠诚度上升了 ！
仆人们对格蕾丝的
忠诚度上升了
忠诚度上升了 ！
仆人们对格蕾丝的
忠诚度上升了
忠诚度上升了 ！
仆人们对格蕾丝的
忠诚度上升了
忠诚度上升了 ！
仆人们对格蕾丝的
忠诚度上升了
忠诚度上升了 ！
利奥波德爸爸
レオポルドお父さん
虽然作为一名贵族很优秀
貴族としては優秀だけど
但作为一名父亲实在是有些笨拙
父親としては まあまあのポンコツなんだよな
不过我以前也常常跟不上女儿的成长
まあ 私も娘の成長には なかなかついていけなかったから
你已经不看
光之美少女了吗？
所以有点感同身受
他人とは 思えないんだけど
你已经不看
光之美少女了吗？
现在都看
偶像活动？
大小姐
お嬢様
这些甜点是给巴尔兹师傅的慰问品吗
このお菓子は ヴァルツ親方への 差し入れなのです
没错
ええ
我又有些事要劳烦师傅了
親方に また お願いしたいことがあるの
这次要请他将魔杖和书…
今度は 杖と本を
我要上了 师傅
いくぞ 親方
放马过来
受けて立ちますわい
这次
次は
我可不会输了
負けんぞ
1、2
せぇの
好 上吧
よし いけ
就是那里
そこだ
小意思
なんの なんの
斗陀螺
こま回し
这个世界也有这种游戏吗
この世界にもある 遊びなのか
不对
いや
重点是连格蕾丝都不知道
それよりも お父さんがこま回しをするとは
自己的父亲居然会玩陀螺
グレイス自身も知らなかった
为什么大贵族的家主
なぜ 大貴族の当主が
会玩这种庶民孩童玩的游戏呢
こんな下町の子どものような遊びを
还差一点
もう少し
我输了
やられた
果然还是敌不过师傅
やっぱり 親方にはかなわないな
姜毕竟还是老的辣
年季が違いますわい
抱歉 打扰你工作了
すまんね 仕事中に
还让你陪我做这种事
こんなことに つきあわせて
没什么
なに
如果这样能让你转换一下心情
こんなことで 気晴らしになるなら
随时来都没问题
いつでも来なさりゃいい
看来爸爸和师傅是老交情了
どうやら お父さんと親方は 以前からこういう間柄だったようだな
不瞒你说 师傅
実はね 親方
我选错给女儿的礼物了
さっきも 娘の土産選びに失敗して
多亏格蕾丝帮我找台阶下
そのことを 当のグレイスにフォローされて
才不至于在大家面前丢脸
皆の前で恥をかかずに済んだ
不过我也因此体会到
とはいうものの 思い知らされるよ
自己果然不是当公爵的料
やはり 私に公爵なんて似合わない
终究只是乡下贵族的次子
所詮は 田舎貴族の次男坊なんだってね
没错
そう
其实继承公爵家血统的
実は 公爵家の血統を継いでいるのは
是格蕾丝的母亲贾桂琳
グレイスの母 ジャクリーヌの方で
利奥波德只是因能力优秀而入赘的养子
レオポルド氏は その能力を買われて 婿入りしてきた養子なのだ
即使他如今已经当上财务大臣
財務大臣になった今でも
这一点仍使他内心感到自卑吗
そのことは彼の中で コンプレックスだということか
身为男人 我能理解他的心情
男として その気持ちは分かる
但是
が しかし
父亲大人
お父様
格蕾丝
グ グレイス
不是 那个 这是
いや その これは あの
您太狡猾了 父亲大人
ずるいですわ お父様
这么有趣的游戏 竟然只顾着自己玩
ご自分ばかり そんな楽しそうな遊びを
也教教我怎么玩吧
私にも教えてくださいませ
不是 咦
いや えっ
其实我最近
実は最近 私も
也时常受到师傅的照顾
よく 親方のお世話になっておりますの
不过我都没有告诉母亲大人
ただし お母様には ないしょですけれど
是吗
そうか
真拿你没办法 格蕾丝
しょうがないな グレイスは
那我先教你怎么缠绳子吧
それじゃあ まず 紐の巻き方だが
好的
ええ
老爷看起来很开心
旦那様 うれしそうなのです
这也难怪了
そりゃあな
父亲大人或许
お父様は 確かに
是个出身偏乡
お生まれは田舎で
身世也不算显赫的贵族
その家柄も 名門ではないのかもしれません
但是 我
ですが 私は
您一直热爱家人 热爱工作
家族を愛し 仕事を愛し
真挚地履行自己背负的使命
その使命を 誠実に全うしている
爸爸 你是个
お父さん あんたは
比任何人
誰よりも
都了不起的父亲
立派な父親だよ
我非常尊敬父亲大人
私は お父様を尊敬しておりますわ
※父母心
格蕾丝
グレイス
你怎么会这么厉害
なんで そんなにうまいんだ
不 这只是侥幸
いえ ま まぐれですわ
糟糕
しまった
不小心拿出真本事了
つい本気で やっちまった
※宝刀未老
睡得好饱
よく寝た
今天终于要开始魔法实技考试了
いよいよ 今日から 魔法の実技試験が始まる
格蕾丝大人
グレイス様
对不起 让您等了这么久
すみません お待たせしてしまって
不
いいえ
你来得很准时 安娜
時間どおりですわ アンナ
瞧瞧
ほら
出门这么着急 领带都歪了
慌てて タイが曲がっていましてよ
谢谢您
あ ありがとうございます
该怎么说爸爸好呢
いや なんつか お父さん
他越来越有大小姐的样子了
令嬢ムーブが 板についてきたな
是啊
そうね
虽然优雅变换应该有很大的功劳
もちろん 優雅変換のおかげが 大きいんだろうけど
但我想
やっぱ
这也归功于他本就很高的适应力吧
そもそも 順応力が高いってことかな
怎么办
どうする
我好怕你爸回到原本的身体后
お父さん 元の体に帰って来ても
也摆脱不掉大小姐的风格
お嬢様が抜けなかったら
拜托千万不要变成那样
それは 勘弁してほしいっす
那个 所以说
えっと それで
今天是有什么重要的活动吧
これは なんか 重要なイベントの日なんだよね
没错
そうそう
今天是魔法学院期末考的日子
今日は魔法学園の 期末試験の日なんだけど
『火焰啊！将天空燃尽吧！』
普通的学生只要在考官面前
普通の生徒は 試験官の前で
施展自己的魔法就可以了
自分の魔法を 使ってみせるだけだけど
嘉涅特
本次魔法模范演习『魔法展览会』的开幕是这两位！
去年也展现出精湛技艺的他们，
今年将带着崭新的魔法再次登台!
但特别优秀的学生
特に優秀な生徒は
还会在其他学生和宾客面前
ほかの生徒や 招待客の前で
进行模范演武
模範演武を披露する
这就是
それが
魔法展览会
マジックエキシビション
还差得远
まだまだ
既然你用盾 那我就攻破你的盾
盾使いに 盾つこう
竟然是将魔兽变成武器战斗的魔法
ビーストを 武器の形にして戦う魔法とは
我也是头一回见 老爷
私も初めて見ます 旦那様
您还满意吗 奥弗涅公爵
いかがですかな オーヴェルヌ公爵
学院长
学園長
不愧是王立魔法学院
いや さすがは王立魔法学園
竟然有学生能使用水平这么高的魔法
これほど高度な魔法を 使う生徒がいるとは
实在令我惊讶
驚きです
我的感想和您一样
それは 私も同じ気持ちです
但不瞒您说 公爵
が 実はですな 公爵
据说那些魔法
あの魔法は
是个您并不陌生的人传授给他们的哦
公爵のよく知る ある人物から授けられたものだそうですぞ
到此为止
そこまで
以上是奥古斯特·里翁
オーギュスト・リオンと
与理查·贝尔索的模范演武
リシャール・ヴェルソーによる模範演武でした
下一场演武
続きましての演武は
两方竟然都是今年入学的一年级生
なんと どちらも 今年入学の１年生
格蕾丝·奥弗涅和安娜·多尔
グレイス・オーヴェルヌ そして アンナ・ドール
两位学长 请起身吧
お立ちください 先輩方
这样可无法为其他学生树立榜样
ほかの生徒に示しがつきませんわ
虽然我们是你的学长
先輩でも
但这是身为骑士应有的礼节
これが 騎士のしきたりだからな
请「理解」我们在学长与骑士立场间的变换
先輩と騎士の立場を 行ったしきたりというわけです
有这种事
なんと
刚才的魔法是那两人从格蕾丝那里…
グレイスが あの二人に先ほどの魔法を
没错
ええ
看来令嫒颇有指引他人的才能
娘さんには 人を導く才がおありのようです
像特待生安娜同学
特待生のアンナ君も
似乎也有受到她的指点
彼女に 引き立てられておりますしな
是这样吗
そうですか
那名特优生受到了格蕾丝的…
グレイスが あの特待生を
那么 开始吧
それでは 始めます
魔法展览会
マジックエキシビションを
嘉涅特老师生成了三个魔偶
ガーネット先生の 生み出した3体の魔法人形
是要用魔法将它们击落吗
あれを 魔法で落とすということか
看来是这样
そのようですね
不过
しかし
一年级生在首次考试中
1年生 最初の試験では
只要能用魔法击中静止靶
動かない的に 魔法を当てるだけでも
就已经达到合格标准了
普通は 合格ライン
要击中在空中移动的多个目标
空を飛ぶ しかも複数の的に当てるのは
难度未免也太高了
さすがに難度が高すぎるのでは
欧里翁
オリオン
火球
好大
大きい
但是速度太慢了
しかし 動きが遅い
那样是打不中的
あれでは 的に当たらないぞ
安娜
アンナ
是
はい
希利乌斯 出来吧
シリウス おいで
旋风
旋風
火炎旋风
火炎旋風
好厉害
す すごい
一口气击中了两个
一気に2体を捕らえた
但是有一个逃走了
でも １体逃げているぞ
别想逃
逃がさない
好厉害
すごい
三个都成功击落了
3体とも撃ち落とした
干得漂亮 安娜
よくやりましたわ アンナ
是 多亏了格蕾丝大人
はい グレイス様のおかげです
两人的魔法都非常出色
お二人とも すばらしい魔法です
不过 还没有结束
が まだ終わってはいませんよ
三个魔偶竟然
3体の魔法人形が
合体了
合体した
欧里翁
オリオン
火魔法不起作用
火魔法が効かない
魔偶的表层烧毁后
魔法人形の表面が焼け落ちて
露出了内部的金属结构
内部構造の金属が現れて
看来它似乎从水属性变换成土属性了
水属性から 土属性に変化したようですわね
不过 既然对方变成了土属性
でも 向こうの属性が土になったのなら
没错
ええ
欧里翁
オリオン
变换成水属性
水属性にチェンジ
了解
爸爸
お父さん
我懂了 那个魔偶
そうか あの魔法人形は
是为了展示欧里翁变换属性的能力而设计的
オリオンの属性変化能力を 使うために設計されてたんだ
不愧是嘉涅特老师
さすが ガーネット先生
那么 安娜
では アンナ
对那个魔偶施展你的风魔法
あなたの風魔法を あの魔法人形に放ちなさい
我会配合你施展水魔法
私の水魔法を それに合わせます
还记得四属性的原则吗
四属性の原則ですわ
水魔法能够强化风魔法
水魔法は 風魔法を補い 強める
也就是说
つまり
这次轮到我来支援你了
今度は 私がアンナを サポートする形になりますわね
格蕾丝大人支援我
グ グ グレイス様が 私をサポート
这我实在是不敢当
そんな 畏れ多い
原来如此
なるほど
你爸打算利用魔法的属性配合
お父さんは 魔法の相性を利用して
将安娜捧为主角
アンナの方を 主役にしようとしてるわけだ
不过 这能行得通吗
いや でも 大丈夫かな
在游戏初期 安娜的能力值
このゲームの序盤って アンナのステータスが
尤其是体力和魔力特别低
特に 体力と魔力が低くて
玩起来可难了
苦労するんだよね
安娜才刚施展了那么强大的魔法
さっき あれだけ大きな魔法を 放ったアンナに
不知道剩下的魔力还够不够
それだけの魔力が 残っているかどうか
现在不是说这些话的时候
そんなことを 言っている場合ではありませんわ
光靠我的魔法
私の魔法だけでは
肯定无法击败那个目标
きっと あの標的は倒せない
所以说
だから
我的意思是 我现在需要你的力量 安娜
あなたの力が必要だと 申し上げているのです アンナ
我
私
会努力的
やります
拜托了
お願い
把力量借给我 希利乌斯
力を貸して シリウス
龙卷风
竜巻
好惊人的风速
すごい風速だ
格蕾丝大人
グレイス様
好
ええ
冰冻
氷結
暴风雪
大吹雪
真是太精采了 格蕾丝
すばらしかったよ グレイス
你们两个都好厉害
すごかったぜ 二人とも
这都是托安娜的福
アンナのおかげですわ
怎么会
そんな
我只是照格蕾丝大人说的去做而已
私は グレイス様のご指示どおりに
你们的表现真是太出色了
いやいや 大したものだ 二人とも
父亲大人
お父様
你就是传闻中的特待生吧
君が うわさの特待生だね
听说小女受你照顾了
娘が世話になっているようだ
我要向你道谢
礼を言うよ
是啊
ええ
如您所见 她的魔法真的很强大
何せ ご覧のとおりの魔法力ですもの
怎么会 实在不敢当
そ そんな とんでもない
我今天能顺利施展魔法到最后
きょ 今日も 最後まで魔法を使えたのは
全都是格蕾丝大人的功劳
グレイス様のおかげなんです
因为我 那个
だって 私は その
来到这所学院才过没多久
この学園に来て しばらくしたら
就变胖了
太ってしまったんです
对不起
すみません
请容我依序说明
順を追って お話ししますと
变胖
太る
好像的确有这个对话事件
確か そういう会話イベントが あったような
下定决心减肥
就是这个 入学后第三周的日常场景
これだ 入学して3週目の日常シーン
格蕾丝(宪三郎)
咦……？
安娜，你今天好像吃得特别少呢
是的 老实说
はい 実は
这里的饭菜全部都很美味
ここの食事が どれもおいしくて
我一不小心吃得太多
調子に乗って食べていたら
结果就变胖了
太ってしまったんです
制服都快穿不下了
制服ギリギリまで
这样啊
そ そうなのね
以前的我一定会下意识地
以前の私なら ここで反射的に
年轻时过度减肥
若い頃の減量は
会导致将来骨质疏松哦
将来 骨を弱くするぞ
或是
とか
女孩子还是肉多一点比较可爱
女の子は ちょっと 肉づきがいい方が かわいいもんだ
提出诸如此类的忠告
とか 言っちゃってるところだが
中年大叔的常见行为
会反对年轻人减肥
爸爸
你好烦
但是我成为格蕾丝后已经过了约一个月
しかし 私も グレイスの体になってから およそひと月
现在已经或多或少能理解女孩子不想变胖的心情了
太りたくないという 女の子の気持ちも分かるような気がする感じに なってしまっているのだ
我明白了
分かりましたわ
不过不能太勉强自己哦
でも 無理をしてはダメよ
要是危害到健康可就得不偿失了
健康を害してしまっては 元も子もないのですから
好的 我会注意的
はい そこは気をつけます
只是 我会有些遗憾
ただ 少し残念ですわね
因为我
私
真的很喜欢你津津有味地吃饭的模样
アンナが料理をおいしそうに たくさん食べる様子が とても好きでしたから
中年大叔的常见行为
想让年轻人多吃一点
别客气
再加一碗吧！
我竟然让格蕾丝大人露出如此落寞的神情
グレイス様に こんな寂しそうな お顔をさせるなんて
实在太不知好歹了 安娜·多尔
何を思い上がっているの アンナ・ドール
我真的很喜欢…
とても好きでしたから
能吃多少 就吃多少
食べられるときに食べる
这才是庶民应有的心态
それが 平民の心構え
所以说
だから
我还是决定放开了吃
やっぱり 食べます
只要吃多少动多少就行了
食べた分だけ 動けばいいのですから
请您好好看着 格蕾丝大人
見ていてください グレイス様
好
ええ
不过 别太勉强自己了
無理は しないでね
我在那之后
それから 私は
每天早晚都会跑步消耗热量
朝・晩 ランニングでカロリー消費して
还向学长请教魔法和武术
先輩から 魔法や武術を教わっていたら
体力增强了很多
すごく 体力がついたんです
教导她
的人们
原来是这样
うんうん それでか
顺带一提
ちなみに
今早还因为长肌肉害裙子变紧
今朝は筋肉で スカートがきつくなって
让我稍微着急了一下
ちょっと焦りましたけど
也…也就是说
そ それは つまり
这是你自己努力的成果
アンナ自身の努力の成果
原来如此
なるほど
所以说格蕾丝大人并非通过斥责或强迫
つまり グレイス様は叱咤も強制もすることなく
而是激发安娜小姐的干劲
アンナ嬢のやる気を引き出し
促使她自我成长
成長を促した と
※「我都知道哦」的表情
原来如此 我的女儿真不简单
なるほど やるな 我が娘
对国家很有用
国家に有用
了不起的家伙
大したヤツだぜ
期许同侪成长之心绵延如「城长」
成長を促す 聖女のごとし
不愧是格蕾丝大人
さすが グレイス様
看来好感度提升的特效
どうやら 好感度アップのエフェクトだと
现在连格蕾丝-宪三郎都注意到了
さすがに気付く グレイス-憲三郎であった
叩けボンゴ 響けサンバ
敲响邦戈鼓 奏起桑巴乐
踊れ南のカルナバル
舞动的南国嘉年华
誰も彼も浮かれ騒ぎ
每个人都欢天喜地
光る汗がはじけとぶ
挥洒着闪耀的汗水
熱い風に体あずけ
只要将身体托付给热风
心ゆくまで踊れば
随心所欲尽情热舞
波も歌うよ 愛のサンバを
波涛便会奏响爱的桑巴
胸にあふれる このリズム
胸中洋溢着这激昂的节拍
Olé Olé
マツケンサンバ
松健桑巴
Olé Olé
マツケンサンバ
松健桑巴
恋せよ アミーゴ
热恋吧 先生
踊ろう セニョリータ
狂舞吧 小姐
眠りさえ忘れて
将困意抛到脑后
踊り明かそう
让我们舞动到天亮
サンバ ビバ サンバ
桑巴 万岁 桑巴
マ·ツ·ケ·ン サンバ
松 健 桑 巴
Olé
你最近都不怎么摔跤了呢 安娜
最近は あまり転ばなくなりましたわね アンナ
是的 托您的福
はい おかげさまで
嗨 安娜
やあ アンナ
你刚才在中庭摔了个大跤 没事吧
中庭で 派手に転んでたけど 大丈夫かい
你还在走廊上摔倒了吧
廊下でも転んでたろ
我看到你走楼梯摔倒
俺は 階段で見たが
我是在图书馆
私は 図書館で
我是在食堂
僕は 食堂で
你刚才摔了一跤吧
転んでたね
看来只是我碰巧都没有看到而已
たまたま 私が見てなかっただけのようですわね
中年大叔，当女仆
我会注意的
き 気をつけましゅ